أروح لأشكي همي بلاقي هم غيري أكبر مني
لأنه كلنا هيك
من حقي أني أتعالج
من حقي أني أدخل ضمان (اجتماعي)
أمرار (مرات) ابني بقول له: "أعطيني أدوية..
ماما جيب لي الدواء حيخلص بكرة"
بيظل يومين ليؤمن لي الدواء
عم بحكي عن كل أم
المرأة الكبيرة بالعمر
اللي ما قادرة توصل لحقوقها
وضعنا الاجتماعي هو اللي مخلينا نتظاهر
هو اللي مخلينا ننزل للشارع
هو اللي مخلينا نطلق صرختنا القوية
نحن بهمنا أنه صرختنا توصل
لأنه نحن تعبانين بحياتنا
لا لا لا لا لا..
مانها طائفية
الدرزي، المسيحي، الشيعي، الماروني..
كلياتنا يد واحدة
نحن كعائلة عم نشارك بالاعتصام
لترجع كرامتها اللي انسحبت منها من سنين
نحن هدفنا واضح: العيش بكرامة
والشاب يلاقي شغل
والصبية تلاقي شغل
والختيارة (المُسنة) تلاقي مثلاً طبابة بس لتكبر
أنه أنا واقف جنبها
وراح أظل جنبها طول حياتي
وما راح أخليها تحتاج شيء
أروح لأشكي همي بلاقي هم غيري أكبر مني
لأنه كلنا هيك
من حقي أني أتعالج
من حقي أني أدخل ضمان (اجتماعي)
أمرار (مرات) ابني بقول له: "أعطيني أدوية..
ماما جيب لي الدواء حيخلص بكرة"
بيظل يومين ليؤمن لي الدواء
عم بحكي عن كل أم
المرأة الكبيرة بالعمر
اللي ما قادرة توصل لحقوقها
وضعنا الاجتماعي هو اللي مخلينا نتظاهر
هو اللي مخلينا ننزل للشارع
هو اللي مخلينا نطلق صرختنا القوية
نحن بهمنا أنه صرختنا توصل
لأنه نحن تعبانين بحياتنا
لا لا لا لا لا..
مانها طائفية
الدرزي، المسيحي، الشيعي، الماروني..
كلياتنا يد واحدة
نحن كعائلة عم نشارك بالاعتصام
لترجع كرامتها اللي انسحبت منها من سنين
نحن هدفنا واضح: العيش بكرامة
والشاب يلاقي شغل
والصبية تلاقي شغل
والختيارة (المُسنة) تلاقي مثلاً طبابة بس لتكبر
أنه أنا واقف جنبها
وراح أظل جنبها طول حياتي
وما راح أخليها تحتاج شيء